# -*- coding: utf-8 -*-

<<<<<<< HEAD
# Псевдопрограмма для замены символов в файле

# Функция позволяют вызывать инструкции, которые описаны в ней
инструкция для поиска совпадений():
    прочитать символ в строке:
        если символ совпадает, то:
            если все из следующих символов совпадают, 
            то это правильный выбор
    отдай правильный выбор
 

открыть файл
запросить заменяемое слово
запросить заменяющее слово

# цикл может иметь разные границы
# например, цикл может перебрать все элементы списка
для каждой строки файла:
    найти слово согласно инструкции для поиска совпадений()
    сосчитать количество повторений слова
    удалить символы слова
    вставить символы нового слова
    показать количество повторений слова
закрыть файл

=======
# Псевдокод - неформальная запись алгоритма

# Операторы  действия, делай так!

Взять телефонную книгу 
Открыть на середине
Просмотреть фамилии

# Условия – выбор решения, что нужно делать?

Если «Smith» на этой странице:
    позвонить ему
Иначе если «Smith в первой половине:
    открыть на середине первой половины
    # Цикл (итерация) - повтор действий, сокращает однотипные операции! 
    вернуться на шаг 13
Иначе если «Smith» во второй половине:
    открыть на середине второй половины
    вернуться на шаг 13
Иначе
    Закончить поиск
>>>>>>> ccd67d32ae0008d028405f308029c603c650f207
